===========================================
「Unity ゲーム プログラミング・バイブル」サンプルプログラム

No.03 メガネっ娘の街散歩
===========================================


【フォルダ/ファイルの説明】
・03CharControl.unitypackage
デモアプリの UnityAsset パッケージです。
Unityエディターに読み込んで使用します。【Assets】メニューの【Import Package】サブメニューの【Custom Package...】から読み込むか、ファイルを直接Project ウィンドウの Assets にドラッグアンドドロップすればご利用できます。
Asset は半完成品です。本編で説明される手順通りに操作するとアプリを完成させることでできます。

・MeganeGirl.exe / MeganeGirl_Data フォルダ
Windows の実行形式でビルドしたexeファイルとそのデータフォルダです。

・MeganeGirl_readme.txt
このファイルです。


【サンプルアプリの使い方】
・概要
小さな箱庭を３Ｄキャラが移動できるだけのサンプルアプリです。

・操作方法
キーボードASWDキーでキャラの移動、マウスの右ボタンドラッグでカメラの視点移動ができます。
コントローラーでは、左右のスティックでキャラの移動とカメラの視点移動ができます。


【利用上の注意点】
exeファイルを全画面モードで実行すると終了できなくなってしまうため、本編には説明のないESCキーでアプリを終了するためのスクリプトを加えています。


■サンプルプログラムの著作権について
Copyright © 2018 monmoko.　All rights reserved.
著作権は放棄しませんが、モデルデータやスクリプトは個人的な利用に限らず、商業利用、有償アプリなどにご自由にお使いいただいてかまいません。